saya butuh
untuk pergi ke kelas dansa saya, Pak.
Biarkan aku menurunkanmu.
Tidak pak..
Saya akan turun
sampai di sana.
Aku ingin berjalan ke kelas.
Aku minta maaf, Anupama.
Semua ini tidak seharusnya..
Maksudku
itu seharusnya
tidak terjadi hari ini.
Aku minta maaf untuk ini.. Aku..
Tidak pak.  Mengapa kamu menyesal?
Kalian semua memberiku
hadiah yang begitu indah.
Kalian semua..
Takdir juga memutuskan
untuk mengejutkanku.
Ini darinya.
Dengan baik..
Kalian semua melakukan banyak hal untukku.
Saya sangat berterima kasih.
Semuanya indah.
- Selamat datang.
Mengapa?
Kenapa harus hari ini?
Apa?
Wow!
Hari yang menyenangkan
untuk menerima undangan!
Anupama tidak akan pernah lupa
ulang tahun ini atau hadiahnya.
Dan Anuj bahkan tidak
mengucapkan sepatah kata pun.
Dia bahkan tidak
menghentikan Shruti.
Ekspresinya cukup jelas
bahwa dia tidak tahu
apa-apa tentang semua ini.
Hai!
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin dia tidak mengetahuinya?
Bagaimana mungkin?
Dialah yang akan menikah.
Menurut saya
semua ini dilakukan
oleh Anuj dengan sengaja.
Anupama membuatnya
menunggu sepanjang hidupnya..
Simpan dia di depan dan teleponnya..
Dan dia sekarang tahu
bahwa Anupama bukanlah
gadis yang sama dari kampusnya
untuk siapa dia menyia-nyiakan
waktu bertahun-tahun.
Saya senang dia selesai
dengan terobsesi pada Anupama.
Anupama adalah
wanita kelas menengah..
Dia memiliki tiga anak
dan salah mengucapkan maaf.
Sedangkan Anuj
adalah liga yang berbeda.
Ada kesamaan
di antara mereka.
kataku pada Anupama
untuk tinggal di rumah Shah.
Tetapi
dia harus tinggal di rumah
Kapadia dan menjadi mereka.
Lalu apa yang terjadi?
Saya yakin Anupama sekarang tahu
bahwa setiap cerita dalam hidup
bukanlah dongeng.
Dia berjuang untuk
datang ke Amerika.
Tapi ceritanya sama di sini.
'Aku hanya mencintaimu, Anu.'
'Tolong, kita harus bertemu.'
'Ini adalah undangan
ke pernikahan kita.'
'Kami akan menikah.'
'Aku ingin kamu melayani
di pernikahan kita'
'atas nama Spice dan Chutney.'
'Ayolah, dia murah hati
terhadap orang asing.'
“Dia akan dengan senang hati melayani kita.”
Anupama!
Ayo, aku akan berjalan bersamamu.
Saya akan bertemu Diya juga.
Datang.
Sejujurnya..
Anupama mengundang
masalah bagi dirinya sendiri.
Dia memiliki nasib seorang ratu.
Tapi karena tindakannya
dia telah menjadi pembantu.
Dia tidak ingin menikah
untuk kedua kalinya
dan jika dia melakukannya,
maka itu harus diterima.
Tapi dia tidak bisa.
Mengapa dia tidak bisa tinggal bersama
Anuj jika anakku tidak cukup baik?
Saya tidak menyadari kapan
dia banyak berubah.
Cukup, kalian berdua.
Cukup!
Tak seorang pun
berhak menudingnya.
Terutama kalian berdua.
Anda selingkuh.
Anda memperlakukannya seperti seorang
pelayan, membuat hidupnya seperti neraka
dan memberikan komentar padanya.
Sekarang, Anda berbicara
tentang dia dengan cara yang salah.
Dia bisa saja memaafkannya.
Bukankah kamu masih bersama Toshu?
Anda dapat melihat
kondisi saya saat ini.
Beberapa orang tidak pernah berubah.
Sama seperti Anupama.
Dia meninggalkanku demi Anuj..
- Maaf, Ayah mertua.
Dia tidak
meninggalkanmu demi Anuj
tapi untuk dirinya sendiri.
Dia jatuh cinta dengan
Anuj lama kemudian.
Kenapa dia melakukan itu?
Anda dapat menanyakan pertanyaan
yang sama kepadanya tentang alasannya
dia jatuh cinta pada Kavya?
Ibu mertua memilih
seseorang setelah perceraian.
Ayah mertua jatuh
cinta pada seseorang
padahal sudah punya
istri dan tiga orang anak.
aku kagum
itulah bagaimana kamu
bisa menuding seseorang.
Kinjal!
Jangan lupakan itu
kami adalah orang yang lebih tua darimu.
Maka kamu tidak boleh lupa
bahwa pola pikir Anda sempit.
Ibu mertuamu tidak
bisa memiliki dua suami.
Ayah mertua juga
tidak melakukan hal itu.
Hidup tidak menjamin apapun.
Yang bisa kita lakukan hanyalah mencoba
dan ibu mertua juga
melakukan hal yang sama.
Jangan hormati dia jika Anda tidak bisa.
Jangan berada di sana
untuknya saat dia sedih.
untuk berbagi bebannya.
Tapi jangan mengejeknya juga.
Jangan tidak menghormatinya.
Kita tidak bisa menjadi dia tapi kita bisa mencobanya.
Jika Anda sudah selesai memujinya
kalau begitu ambilkan aku teh.
Saya akan membuat beberapa.
Ayah mertua..
- Apa lagi yang tersisa, Kinjal?
Saya ingin berbicara
tentang Toshu.
Dimana dia?
Anda tahu betul bahwa dia melarikan diri
tetapi tidak dapat melarikan diri dari polisi.
Kasus ini berada di luar kendali
kami dan Toshu mempersulitnya.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Tahukah kamu?
- Ya, saya bersedia.
Tapi aku tidak akan
memberitahumu atau Anupama.
Dan beritahu Anupama..
Bahwa dia harus melupakan polisi
dan sikat ini di bawah karpet.
Itu tidak akan terjadi.
Segala sesuatunya tidak akan berjalan seperti itu
kamu dan Anupama menginginkannya
karena aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak ingin hidup dalam ketakutan
dari polisi atau preman.
Tolong beritahu anakmu tersayang
kalau dia tidak kembali..
Saya akan membawa Pari
dan terbang kembali ke India.
Saya tahu Anda
melindungi putra Anda.
Tapi anakmu adalah
suamiku dan ayah Pari.
Saya telah
memaafkannya berkali-kali.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak ingin mengaturnya lagi.
Saya tidak ingin membuat
kompromi lebih lanjut untuk putri saya.
Aku tidak akan memberikan
kesempatan lagi pada Toshu.
Jika dia tidak
mendengarkan Ibu mertua
maka dia akan menyesalinya.
Kamilah yang akan menghukumnya
yang akan lebih
buruk dari penjara.
Terima kasih.
Apa yang kamu pikirkan?
Laki-laki itu sangat bodoh
menganggap perempuan sebagai makhluk yang lemah.
Kami melihat wanita menang setiap hari.
Nah, lihat dirimu.
Anda telah melalui banyak hal.
Anupama juga
mengalami banyak hal.
Wanita bisa bertahan
apa pun yang dapat menghancurkan mereka.
Hai.
Namaku Diya.
Jangan gunakan itu sebagai contoh.
Baiklah.  Biarku lihat.
Dikatakan bahwa manusia
tidak bisa hidup tanpa dua hal.
Itu adalah air dan oksigen.
Saya berbicara secara emosional.
Tolong dengarkan.
Kalau begitu, beritahu aku.
Apa saja kedua hal tersebut?
Kita tidak bisa hidup tanpanya?
Tuhan
dan kawan kawan.
Dia selalu memiliki Tuhan di sisinya.
Dan kawan kawan..
Dirimu Satu.
Saya temannya.
Dan akan selalu menjadi satu.
'Ini undangan pernikahan kita.'
'Kami akan menikah.'
Aku bersamamu, Anupama.
aku akan kesana
setiap saat.
Kita akan pergi.
- Kita akan pergi..
Hai!
Anak-anak ini berisik sekali
Saya tidak dapat mendengar
apa pun yang Anda katakan.
Berikan telepon itu
kepada orang lain, Ayah.
Ya, bicaralah dengan Paakhi.
Halo Ayah.
Apakah Anda menginginkan
sesuatu dari India?
Kami tidak menginginkan apa pun.
Periksa saja pintu,
jendela, dan peralatan listrik
ketika kamu meninggalkan rumah.
Dan matikan juga gasnya.
Ya, Nenek.  Saya akan melakukannya.
Hai.
Jangan berani-berani
memanggilku temanmu.
Anda akan menanggung akibatnya.
Oke, Nenek.
Dimana orang lain, Paakhi?
Semua orang ada di sini.  - Oke.
Bolehkah aku bicara dengan Kavya?
- Ya tunggu sebentar.
Kavya!  Itu adalah Ayah.
Ya jangan khawatir.  Aku akan
tinggal bersama adikku di sana.
Saya tahu Anda telah
menelepon Mahi dan saya
hanya karena Ayah mertua
memintamu melakukannya.
Aku ingin bilang..
- Oh, tunggu dulu..
Jika Anda ingin mengatakan bahwa
saya tidak boleh bertemu Anupama
ketika saya sampai di sana
maka itu tidak akan terjadi.
Bersama dengan
Toshu, Kinjal dan Pari
Aku akan bertemu dengannya juga.
Periksa paspor, visa,
dan dokumen Anda.
Dan pintu dan jendelanya!
Aku merindukan anak-anak.
Akan sangat bagus jika mereka datang.
Aku juga rindu Ansh.
Baiklah..
- Tolong, Bu.
Jangan ikut campur di antara kita.
Mari kita berangkat dengan niat baik.
Itu akan luar biasa.
"Kami akan berangkat ke AS."
- Ayo pergi.
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Semua memuji Tuhan.
Ucapkan dengan lantang..
'Apakah Titu sudah mengirim pesan padanya?'
'Luar biasa, sampai jumpa lagi.
Perjalanan yang aman.'
Maaf pak.
Kamu terlambat karena aku.
Saya lupa waktu saat menari.
Mengapa kamu menyesal?
Anda menari untuk kebahagiaan Anda.
Seseorang seharusnya tidak merasa menyesal
ketika kamu melakukan
sesuatu demi kebahagiaanmu.
Jangan menjadi.  - Tetap!
Apakah Anda di sini untuk
mengundang kami ke acara lain?
TIDAK!
Jangan khawatir.
Saya di sini untuk berbicara dengannya.
Pagi ini di restoran..
Aku ingin memberitahumu
tapi tidak dengan cara ini.
Sejujurnya saya tidak tahu
bahwa Shruti akan ..
Saya tidak tahu, saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Lima tahun yang lalu..
Saya datang ke sini bersama
putri saya yang berusia tujuh tahun.
saya pikir
yang mungkin dia dapatkan
menghilangkan rasa sakitnya
dia terima di sana.  Tetapi..
Saya salah.
Saya tidak bisa menghilangkan
rasa sakit dan kesedihannya
atau rasa sakit dan kehampaanku.
Saya tidak bisa menahannya.
Empat tahun yang lalu
Shruti datang ke dalam hidup kami
dan banyak hal
menjadi lebih baik.
Dia mengatur segalanya.
Dia mengurus hal-hal
yang tidak bisa saya kelola.
Serangan panik yang dialami Aadya..
Sakitnya..
Kemarahannya..
kesedihanku
dan kekosongan..
Dia mengurus semuanya.
Saya tidak menyadari
ketika Aadya tumbuh dewasa.
Aadya tidak pernah menjadi
tanggung jawab Shruti.
Tetapi
dia juga merawatnya.
Dia menjadi temannya
dan kemudian ibunya.
Kalau hari ini Aadya baik-baik saja
lalu semua pujiannya
pergi ke Shruti.
Dalam empat tahun terakhir
Shruti telah mencintaiku.
Semuanya sendirian!
Cinta bertepuk sebelah tangan memang ada rasa sakitnya
dan aku mengetahuinya dengan lebih baik
daripada siapa pun.
Aku menceritakan segalanya pada Shruti
tentang kamu dan masa laluku.
Dia menerimaku dengan itu.
Dia merawat Aadya
dengan menjadi temannya
dan ibunya.
Dia pandai dalam hal itu.
Dialah alasannya
seorang ayah yang kesepian
dan seorang anak yang marah
memiliki hubungan yang lebih baik.
Aadya dan aku berada
di tempat yang lebih baik.
Semua berkat Shruti.
Jadi, dia memang begitu
bagian yang penting dan besar
tentang Aadya dan hidupku.
Kami bersama selama empat tahun.
Kami melewatinya
banyak dari itu
bersama.
aku melihatmu disini..
Aku tahu
bahwa kamu tidak
menginginkan aku dalam hidupmu.
Tidak apa-apa.  Semuanya baik baik saja.
Pikiran dan hatiku berperang.
Hatiku memutar ulang
cerita kami yang belum selesai
dan terus melakukannya.
Dan hatiku mengambil alih pikiranku
jadi, aku
terus datang
untuk bertemu dan berbicara denganmu.
Shruti telah melakukan
banyak hal untuk Aadya.
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya.
Namun ada satu hal lagi yang
tidak akan pernah bisa saya lupakan.
Dan itu adalah
Tindakan Shruti
sungguh luar biasa.
Tapi dia
tidak akan pernah menjadi Anupama-ku.
Anda tahu apa yang
sedang dialami Shruti.
Orang tuanya..
Saat aku pergi
menemuinya di rumah sakit
kata para dokter kepadaku
dan aku jadi tahu
bahwa dia tidak dalam
kondisi yang sangat baik.
Dia mengalami trauma.
Mereka memberi tahu
saya jika dia sedikit stres
maka dia tidak akan pernah melakukannya
keluar dari depresi.
Saat aku sendirian dalam hidup
dan tidak bisa menangani putriku
lalu Shruti
datanglah hidup kita
dan merawat kami.
Dan sekarang
ketika kehidupan telah membawanya ke sini
dimana dia sendirian..
Bagaimana saya bisa meninggalkannya
sendirian?
aku tidak begitu egois..
Dan semua orang tahu
itu untukku
kamu sangat berarti.
Anda juga mengetahuinya.
Itu sebabnya, saya datang ke sini
untuk mengatakan ini pada
diriku sendiri tapi Shruti ..
Anda tidak perlu
memberi saya penjelasan.
Saya harus.
Saya tidak menikahinya untuk
semua yang telah dia lakukan.
TIDAK.
Saya menikahinya
karena dia spesial untuk Aadya.
Aadya sangat mencintainya.
Dia penting
untuk kita berdua.
Apakah kamu
Cinta
Shruti?
Shruti adalah teman baik.
Saya menghormatinya.
Menghormati!
Aku tahu itu.
Aku tahu kamu akan melakukan
segalanya untuk Aadya.
Dan kemudian untuk Shruti
dan kemudian dirimu sendiri.
Ini adalah hidupmu.
Anda juga punya hak.
Anda
dan Aadya
dan Shruti
mempunyai hak untuk bahagia.
Saya juga senang.
saya senang
bahwa kamu sedang melanjutkan.
Satu hal lagi.
Satu hal lagi..
Sekarang, Anda telah
memutuskan untuk melanjutkan
jangan mundur.
Tetap pada itu.
Lakukan dengan sepenuh hati
dan kebahagiaan.
Jangan melihat kebelakang.
Kesedihan dan aku
teman lama.
Ia tidak pernah ingin meninggalkanku.
Jadi kamu tidak senang denganku.
Saya akan selalu berdoa kepada Tuhan
bahwa kamu pasti bahagia
Shruti selalu.
Dan cinta..
Waktu menyembuhkannya.
Itu menyembuhkan segalanya.
Selalu.
'Apakah restorannya
harus tutup?'
'Yashpal mengambil
pinjaman besar untuk bisnisnya.'
'Selamat pagi Pak.  Maaf..'
'Apakah ada masalah?  - TIDAK!'
'Mari kita mengadakan
acara khusus Holi.'
'Aku akan kembali
ke India bersama Pari'
'jika Toshu tidak kembali.'
'Bantulah kami dan
telepon dia kembali.'
'Jika aku meneleponnya kembali..'
'Maukah kamu meminta Anuj
untuk bertanya pada kliennya'
'untuk mencabut kasus ini?'